
object-fit object-position
multiple columns
box sizing

*media queries
*flexbox
*{box-sizing: border-box;}  ==> border, padding 박스 안쪽으로 생성(박스 크기는 고정 안쪽만 변경)
                                        바깥이 커지면 레이아웃 때 힘듦 레이아웃 때 항상 위에 써줌
*{box-sizing: content-box;} ==> border, padding 으로 박스의 크기가 늘어남

media queries

@media  rwd(반응형 웹에 사용)

display
      :block inline none inline-block + flex grid (레이아웃을 위해 만들어진 display)

       block block block // float:left float:right celar:left clear:right(clear:both) block을 옆으로 세우려면

display:flex  (부모가 가진다.)
1.flex-direction - 자식들 정렬기준 
  : row column reow-reverse column-reverse

2.flex-wrap: nowrap(줄바꿈을 인정하지 않음)
               wrap(줄바꿈 인정) wrap-reverse

*한 번에 쓰는법*
1 + 2 : flex-flow: row wrap;

*안에 자식 박스 정렬 방법*
3. justify-content (부모의 flex-direction과 반대) 
   flex-start(부모의 시작점에서 첫번째), flex-end(start의 반대) center(가운데) 
     space-around(전체 너비에서 박스개수만큼 정렬) space-between((전체 너비에서 양쪽 끝으로 붙고 정렬)

4. align-items (justify-content의 직각 정렬)
   stretch(부모박스 크리를 채우도록 늘어남: 기본값)
   baseline(텍스트 기준에 대해 정렬)
   lex-start lext-end center space-around space-between

드래그 후 (ctrl + shift + L) 하면 똑같은거 여러개를 한번에 지정할 수 있음.
드래그 후 (ctrl + /) 드래그 범위만큼 주석 처리 할 수 있음. 

                                       